www.titlovi.com
OD KOLJEVKE PA DO GROBA
Burza dijamanata
Posljednja je
pošiljka stigla.
Pazi!
X je mjesto.
Christophe. -Što?
-Dostava potvrđena.
Na mjestu smo. -Sretno.
-Imamo jednu priliku.
Ako kamenje nije
ondje, ne tiče me se.
Ondje je.
Ne još dugo.
Vidimo se.
Iza tebe sam.
Hvala.
Došla sam na primanje.
Ime?
-Angie Rawlins.
Možete gore.
Dizalom u mezanin.
Hvala.
Gdje je kamenje?
-Tko si, jebote, ti?
Tko ih krade za tebe?
-Odjebi...
Želim ime i broj.
Reći ću ti.
-Znam.
Mrzim ova
primanja. Ti ne?
Radim svoj posao.
-No ne znaš koga ćeš sresti.
Kladim se da si
zabavniji od njih.
Doista,
imam posla.
Onda idem gore
vidjeti što prodaju.
Promjena plana. Homić
je. Ti si. -Neće ići.
Hoće ići.
Ma daj.
-Tommy,
Ti si.
-K vragu, neću!
Nećemo razgovarati! Obavi
to. Kako treba! -Sranje!
Kartica. Čuvaj mi
torbicu. Neću dugo.
Aloha.
Nemoj se uvrijediti. Slab
sam na dečke u odorama.
Ako te to pali.
-Odore me pale.
Kad god vidim mornara,
mislim na ''morsku hranu''.
Ne smijem razgovarati na dužnosti.
-Tko razgovara?
Ovo je
zavođenje.
Osim ako nisi jedan od
onih koji se troše na žene.
Svijet je
pun budala.
Kako izgleda?
-Rotacija od 6 s.
Tommy.
Ali možeš me zvati Rachel.
-Doglas.
Nadam se da nisam
prelijep za tebe.
U vezi sam.
-Ta kuja.
Ja volim zalaske
sunca, psiće.
I imam velikog.
Gotovo ga mogu
zavezati u čvor.
Stol.
Moram doći ovdje krasti,
a ti ćeš me uhititi.
Odupirat ću se
da me srušiš i...
Staviš mi lisice.
-Znam biti grub.
Nemoj,
napalit ću se.
S vjerom.
-S vjerom.
Sranje!
Potres.
No ti možeš svaki put
dostići 10 po Richteru.
Obavimo to.
-U redu.
Znate što morate.
Počnimo.
Hitne službe, izvolite.
-U tijeku je pljačka.
Koja je lokacija?
Volim kamenje u boji.
Ovaj modri dijamant
vrijedi bar 2,5 milijuna.
Koga pljačkamo?
Dilere, perače novca.
-Odgovara mi.
Ovo...
Ovo mogu
upotrijebiti.
T.!
Vidi ovo.
Po to smo došli.
O tome govorim.
Prva nagrada.
Ostatak je naš.
Poslodavac te izdao.
Policija stiže.
Ostavi kamenje.
-Tko je to?
Znaš na koje mislim.
-Ne bih to mogao.
Zamotaj.
Idemo!
Moram maknuti auto.
Policija na vratima. Odoh.
Vrijeme je za pokret. Ostavi to.
Tvoj auto?
-Da, moj.
Miči ga.
-Miči svoj.
Ja ću to, ti ovo.
Idemo.
Odlazite.
Zaustavili su vlakove. Nema
vremena. Daria ide sa mnom.
Ne znam kako će,
no znaš kamo moraš.
S vjerom.
-S vjerom.
Nisu ovdje.
Stani.
Nema nikoga.
Lijepo.
Miči vlak odavde.
-Može.
Kamenje?
Pazi!
Torba!
Jebemti.
Uživaš u Kaliforniji?
-Valjda nećemo dugo. Mrzim sunce.
Imamo problem.
Kamenje?
-Burza je opljačkana.
Nadajmo se da
je to dio plana.
Tko je ovdje glavni?
-Koga zanima?
Pođite sa mnom.
Vanessa. Zašto
si još budna?
Još malo.
-Još malo?
Sutra je škola.
U krevet.
Postaješ teška!
-Nije istina!
Čekaj. Imaš
nešto iza uha.
Daj, to je bez veze.
Kako to?
-U ruci ti je.
U ovoj?
ili ovoj?
Gledaj.
Kako to izvedeš?
-Čarolijom.
Za mene?
-Dakako.
Dijamant za moju princezu.
Divan je.
I ti si.
-Volim te, tata.
I ja tebe volim.
Pomolimo se.
Anđeli na svim stranama,
zaklonite je krilima
i štitite dok
spava. Amen.
Zagrli me.
Može još jedan?
Može još jedan.
Vanessa će spavati
ostatak večeri.
Ne sluša me, samo vas.
-Razgovarat ću s njom.
Slobodni se.
-Gledat ću TV ako me zatrebate.
Hvala.
Što se dogodilo?
Da razmišljamo o odmoru
u zemlji koja ne izručuje?
Tipa koji je zvao
zanimalo je crno kamenje.
Cristophe nas je prodao.
-Ili je morao.
Izvukao si se.
-Jedva sam se spasio.
Neki me Kinez
razvalio na pruzi.
Razbio mi
je i slušku.
Najgore je što je uzeo plijen.
-Sranje!
Razmislimo o oružju.
-Nema veze ako te razvale.
Nisi morao zavoditi zaštitara!
Samo je ovo ostalo.
-Što sada?
Čekajte da vam se javim.
Kamo ćeš?
-Po odgovore.
Čekaj, idem ti kao zaštita.
-Sam ću.
Ako zatreba, zvat ću.
-Dobro.
Čuvaj se.
Ovo je g. Christophe.
Nismo mu
prvi posjetitelji.
Senor Ling,
imajte milosti.
Što god kažeš,
neka bude istina.
Nećeš imati
drugu priliku.
Reći ću vam što želite.
Sviđa ti se?
Nije loše.
Hoćeš ga? Dat ću ti
dobru ponudu. I streljivo.
Ima reaktivni oklop,
Browning 50, M-60.
Top je 90 mm.
Dobar za loše četvrti.
Djeca će biti pristojna.
Ne bih.
-Marinski desantni hoverkraft?
Došao sam poslovno.
-Nestaje nam prostora.
Stavite u moj ured.
Pažljivo, skupi su.
Ne za mene. Da nisi
danas bio u centru?
Ni govora.
Nisam ni mislio.
Vidio si crni dijamant?
-Vidio sam ih svih boja.
I Neila Diamonda.
Strašan je uživo.
Dolazi za
dva tjedna i...
Nikad nisam vidio
crni dijamant.
Ne ovakav.
Iznenadio si me.
-Saznaj koliko vrijede.
Rok?
-Jučer.
Vratit ću se. Moram
prijatelju uzvratiti uslugu.
Meni se čini
da je mrtav.
Ti si ga?
-Nisam. Nije moj stil.
Ti si me nazvao.
Na tebe je
naletio Miles.
Tko si, jebo te?
-Ime mi je Su.
Ja sam Sally.
-Želim crno kamenje.
Daj mi ponudu.
Otići ćeš živ.
-Ne zanima me.
Ostavite poruku.
-G. Fait, znam da ste ondje. Javite se.
Moramo razgovarati.
Tko je to?
-Čovjek za kojega je g. Christophe
donio kamenje ovamo
i deponirao ga na Burzi.
Želim ga natrag. Smjesta.
Koliko? -Niste shvatili.
Kamenje je ionako moje.
Slušaj. Ja ih imam, ja ih
prodajem, novac na stol.
Nemam vremena za ovo.
-To je zadnja ponuda?
Mogu biti
veoma opasan.
Ne shvaćam.
Izgledam kao Caritas?
Cijelu noć sam se
mučio, a bez zarade.
Jebe mi se tko si.
Nemam ništa za tebe.
Sranje!
Kamenje!
Koliko puta
da ponovim?!
Poslovan sam čovjek.
Dajte mi ponudu!
Evo je.
To ne pali, jer
kamenje nije kod mene.
Reci gdje je.
Hajde!
Auto!
Što je s tim
jebenim kamenjem?
Archie je. Loše
vijesti. Imamo problem.
Razglasio sam da
me zanima kamenje.
Pojavio se
Wu-Tang Clan.
Tri važne stvari.
Prvo, brojniji su.
Drugo, naoružani, i
treće, žele me prebiti.
Recimo da sam se odupirao.
-Pokaži ostatak.
Vidio si
nove DVD-e?
U redu!
Daj mi to!
-Zaboravio sam da su tu.
Mogao sam se odupirati, no
oni bi me prebili na mrtvo.
Kako bih ti mrtav
rekao gdje su?
Predao sam se,
nevoljko, zbog tebe.
Spasio si se da mi nešto
kažeš. Pa reci. -Što?
Tko je bio?
-Ne znam.
Što su rekli?
Daj kamenje, debela
bijela seljačino. I to.
To je sve? -Gadno je.
Seljačina je rasista.
Hvala što si ostao
živ da mi kažeš ništa!
Zvao si policiju?
-Ogledaj se, jesi li lud?
Pitanje je tko stoji
iza ovoga napada.
Ne znam, no imali su oružje
kakvo nose specijalci.
Chambers.
-Jump Chambers?
Nadam se da nije.
Tko je Jump Chambers?
-Ima prste u svemu.
Samo on ima
takvo oružje.
Ima vojsku. Ne
trebam muke s tobom.
Sjeban sam pa
mi reci tko si.
Da, imaš isprave?
Nešto sa slikom?
U redu.
Ništa mi ne znači.
-Da vidim.
Tajvan. Središnji
ured za sigurnost.
Tajna služba.
-Čitaš kineski?
Ne, prepoznajem murjaka.
-Ti si kung-fu James Bond?
Kamenje pripada Tajvanu.
-Sad pripada Jumpu.
Počinjem mrziti jebeni telefon.
-Nabavit ću ti novi.
Razmislio si?
To je zlikovac.
Što ima, kompa?
Otežali ste mi.
Da vam olakšam.
Jedva čekam.
Tatice!!!
Lijepa je u
ružičastoj pidžami.
Samo je pipni!
-Želim kamenje.
Daj mi kineskog gospodina.
-Ne diraj je, jebo te!
Kineza, molim.
Oteo mi je kćer.
Želi tebe.
Isuse, Tony.
Što si to učinio?
Rekao sam da imam kamenje
i da me tvoja kći ne zanima.
Glupo. -Zbunio sam
ga, dobio na vremenu.
Ostat će živa.
-Molim? Pizdek mi je oteo dijete!
Poznajem ga.
Želim kamenje, ti kćer.
Možemo si pomoći.
Moram surađivati?
Upadaj.
Moram
vidjeti Chambersa.
Smjesti je nekamo.
Moj će vas
tata isprašiti!
Su kaže da
ima kamenje.
No zašto je prekinuo?
Zašto ne pregovara za malu?
To nema smisla.
Kupci dolaze.
Da odgodimo?
Nećemo vratiti povjerenje.
Trebam informacije.
Nađi ljude,
plati koliko treba.
Nije u redu. Nešto
se događa s kamenjem.
A mala?
Trebamo je.
Ostaje živa. Za sada.
Idem Chambersu. Znam,
ali nemam izbora.
Javi njegovima
da ga trebam.
Nazvat ću te.
Žao mi je zbog
tvoje kćeri.
Koliko je stara?
-Nije te briga.
Ima 8 g.
9 u rujnu.
Moja ima 15.
Dečki?
-Nikad.
Ubio bih ih.
-Sanjaj.
Vrijeme je.
Za što?
-Da mi kažeš više.
O čemu je riječ?
Kamenje nije
ono što misliš.
Ideš.
A ovaj tip?
Baš je ono
što misliš.
Lopov i ubojica.
Super.
Super, jebo te.
Hoću tatu!
-Ključeve.
Odakle ovo govno?
Djeda i baku
čeka dugačka šetnja.
Sigurno si ga očistio?
-Sigurno.
Kuš!
-Ti kuš!
Spavaj!
Anđeli na
svim stranama,
krila raširite i
dok spava je čuvajte.
Amen.
Tvoji posjetitelji.
I jutarnja pošta.
Voebele!
DVD mi je pokvaren.
-Odmah ću donijeti novi.
Vidi, vidi. Tony Fait. Došao
je starom kompi Jumpu.
Tko je žuti?
-Kinez.
Bez cipela
u mom domu.
Kako si?
Ne trati mi
vrijeme, crnjo.
Imam problem.
Kako je Daria?
-Dobro.
Uvijek je bila dobra.
Otkako sam je spazio
dok mi je nisi uzeo.
Problem?
-Crno kamenje.
Kuja je zarađivala.
Mnogo. No to je gotovo.
Prekinuo si to.
Smatrao si da je u redu.
Što s kamenjem?
-Trebam ga natrag.
Jedino je pametno
što joj nisi bio makro.
Naljutio bih se
i bio bi mrtav.
Ali ti nisi makro.
Samo si noćni lopov.
Kradeš stvari
koje nisu tvoje.
On ne govori?
-Korejski ne.
Ja da. Kupio sam
si korejski klub.
Dovodim crnce
non-stop, cijelu godinu.
Crnje pljačkaju Korejce.
Nije li to slatko?
Pizdeki imaju
bezizražajna lica.
No vole cugati i
gledati gole komade.
Nije rupa. Trebao
bi vidjeti moj ured.
Uređen kao palača iz
Kabukija. Znaš što je to.
Zašto ne svratiš.
Nude se fine pice.
Moja je curica
umiješana u ovo.
Ne dobijem li
kamenje, mrtva je.
Što želiš?
Preklinjem te.
Razmišljao sam.
To je bila
velika pljačka.
Riskantna.
Zašto se uvaliti u toliko
nevolja, toliko riskirati?
Za nešto dobro.
Nešto vrijedno.
To mi je kći.
Napravi drugu.
Pička ti...
Drama.
Kosooki
nije budala.
Imam mnogo
potomaka, brate.
Veliki su
poslovi rijetki.
Pusti da ih sredim.
-Hajde.
Pozdravi mi Dariju.
Ne zaboravite
jebene cipele.
Pičko.
Bio mi je uzor.
Htio sam
biti kao on.
Na Tajvanu bi progovorio.
-Ovo nije Tajvan.
Moram otkriti gdje je
kamenje i oteti mu ga.
Govoriš kao da je lako.
-Neće biti.
Što?
U njegovu su klubu.
-Kako znaš?
Znam. Osjećam. Tebi
se to nije dogodilo? -Ne.
Mislio sam da ste vi Kinezi mistični.
-Ne, volimo kocku.
Ne nagađanje.
Ne nagađam,
no možda griješim.
Idem u klub,
ti idi Archieju.
Zašto?
Mora se
nečega sjetiti.
Što ako ne može?
-Zamisli da si na Tajvanu. Prisili ga.
Makni se.
Što to radiš?
Zanima me
mogu li pomoći.
Ne možeš. Osjetljiva
oprema, makni se.
Kloni se
kamiona.
Što?
Makni se od mog
jebenog kamiona! -Dosta.
Mičem se.
Mičem.
Dajte krelcu lijek.
-Radi svoj posao.
Ti baš i ne. Sveži
je i ušutkaj.
Hoću taticu!
Kuš!
Pusti me!
-Daj začepi!
Gubim vrijeme. Znam
kako ću te ušutkati.
To!
Uzela je ključ!
Princeza Darija.
Što je?
-Dugo se ne vidjesmo.
Što te dovodi?
Katkad trebaš stare prijatelje.
-Nevolje?
Velike.
-Tony Fait?
Mislio sam da
ste Bonnie i Clyde.
Bili smo.
Više se ne
brine o meni.
Samo o djetetu.
Šteta, zar ne?
Što da radim?
-Ne znam.
Vjerojatno ništa ne
možeš. Samo sam mislila.
Ne znam
što sam mislila.
Ne bih smjela biti ovdje.
Ne, čekaj. Cure?
Ostavite nas malo.
Šampanjca?
Ja ću.
Tražiš posao?
Nešto trebam.
-A da radiš ovdje?
Što bi Jump
rekao na to?
Prepusti Jumpa meni.
U međuvremenu...
Hajdemo u moj ured
razgovarati o ovome.
Nije baš boks,
opasnije je.
Bez rukavica, bez pravila.
Velika lova, protuzakonito.
Danju da zavaraju murju.
Kako znaš da
će tip biti ondje?
Ne znam, no Chambers
to vodi. Dobar početak.
Evo nas.
Privatni klub.
-Archie je! Ovdje me svi vole.
Kako ćeš ga prepoznati?
-Nisam vidio lice.
No svi su isti.
Kao i tvoja rasa.
Bez uvrede. Sjećam se
prstena. Bio je golem.
10 karata, kružno
brušen, dobra boja, čist.
Razmišljao sam
što bi mi učinio licu.
Da me ne prepozna,
malo sam se prerušio.
A ulaz?
-Prepusti meni.
Kako si? Kako oklopljeni
Lincoln koji sam ti prodao?
Murja me zaustavila.
-Katkad to čine.
Bio je ukraden.
-Nisam ga ja.
Svrati sutra,
ispravit ćemo.
Znaš pravila.
Nema gostiju.
On je borac.
Neslužbeno.
On? Je li dobar?
Razvalit će papke!
Na kineski! Letjet će
zubi, krv. Ludo. Makac.
Nema više usluga.
Molim? Zajebavaš!
Javit ću društvu
za zaštitu potrošača.
Pardon.
Ti si br. 12.
Idi da te razvale.
Nisam se došao tući.
-Tako smo ušli.
Ustaj!
Iskopaj mu oko!
Ustani!
Promet je više od milijuna.
Samo nađi prsten.
-Dobro.
Može potrajati.
U redu! Idemo!
Sjedni.
Stavi glazbu.
Polaganiju.
Opusti se.
I gledaj.
Ovo je dobro.
Postavi i
veži pri dnu.
Kreći.
-Stiže dezinfekcija.
Pardon.
-Što ima, frajeru?
Poubijat ču kukce,
poubijat ču kukce.
Koga vraga radiš?
-Uništavanje gamadi.
Nisi dobio obavijest.
-Koju?
To me strašno ljuti. Brat
pokušava zaraditi za život...
Znaš, nije bitno.
Da si je dobio,
znao bi da grad
ima novu uredbu
o zaprašivanju svih
lokala za strance.
Zašto? -Jer stranci donose
strašne strane kukce!
U prtljagu.
Ja moram spriječiti
širenje i zarazu.
Radimo. Ne mogu ti
dopustiti da zaprašiš.
Razgovaraj sa šefom o
tome, ovo je moj posao.
Zauzet je.
-Dobro, to je tvoja odluka.
No upamti ovo.
Sutra rano
ujutro, grad...
Poslat će
ljude za karantenu.
Zatvorit će vas.
Nepokoravanje nalogu.
-Čekaj malo.
Da razgovaramo.
Ne zajebavaš me?
Vidiš onog pizdeka
gore? To sam ja.
Deratizator s dozvolom.
Zašto bih te zajebavao?
Dođi.
Ovako ćemo.
Odvedi me u malu
prostoriju. Ured.
Negdje dalje
od mušterija.
Kad postavim bombe,
dim neće ići dolje.
Poslije ćemo
srediti ostalo.
Dobro, uzmi nekoliko i idemo.
-Tako treba.
Ne želiš da te
koji kukac ugrize.
Otekneš i
izgledaš kao Oprah.
Ti kukci prenose
kravlje ludilo.
Vidi ovo! To je
ured Jackieja Chana?
Čovječe, jacuzzi!
Vidi loptu!
Koliko ženski dovedeš?
Svoju posjedneš na loptu.
Sjedni na loptu!
Samo neka bude
mokra! Raspali!
Obavi svoje i idi!
-U redu.
Drži vrata zatvorena.
Ne puštaj
nikoga bar 1 sat.
K vragu!
Možete.
-Obavimo to.
Lud si.
-Otac sam.
Raznesi.
Daria, pripremi se.
Što je to bilo?
Katkad trebaš
starog prijatelja?
Iz ureda.
-Ne daj da ode.
Nisu tu?
-Negdje drugdje su.
Što?
-Skrio ih je tu negdje.
Što sada?
-Svi odlazite.
A ti?
-Moram spasiti Vanessu!
Ne ostavljam te.
-Ostavljaš! Kreći!
Otvaraj!
Idemo. Vani su.
-Začepi i gubi se!
Imam velikog.
Drži ga u gaćama.
Što hoćeš?
Lijep je.
Tvoji su pravi. Ne.
Rekoh da će potrajati.
Malo sam nazivao.
Javio mi se tip
iz min. obrane.
S glasinama o
crnom kamenju.
Nisu dragulji.
Izubijan je.
-Pao je niza stube.
Uživaj u zatvorskom seksu.
7 ide dalje,
11 ispada!
Slijedi 8 protiv 12!
Borci u kavez!
Idemo.
Još smo ovdje.
Želiš da što učinimo?
Još ništa.
Molim?
-Ništa.
Neslužbena
prijava br. 12!
Neslužbena prijava br. 12!
-12 je tu!
Nekako je sitan.
Dođi, govnaru!
-Ti si govnar!
Ne danas.
Znam da nije planirano,
no ne pristaneš li...
Izbacit će nas
i nećemo ga naći.
Žao mi je.
-Nađi prsten.
2000 $ na bijelca.
-Može, Archie.
Idemo!
-Spreman?
Pobijedio si.
Nema odustajanja!
Vraćaj se!
Spusti me!
Spusti me ili ću
te razvaliti, Bruce!
Ja nisam Bruce.
Pokrpan je.
-Možemo krenuti.
Idemo.
Uzmite auto.
Ostanite blizu.
Ukrao mi je motor!
Uhvatit ću pizdeka!
Čekaj!
5000 $ na Kineza!
Mog prijatelja!
U ovome trenu čovjek
identificiran kao Anthony Fait
bježi pred policijom
kroz središte L. A. -a.
Slušajte ovo!
Vozi motor s 4 kotača!
Evo me.
Garaža, Kineska
četvrt! Dođite tamo!
Hvala, stari!
Sviđa ti se prsten?
Gdje je on?
-Otvori.
Srećom, imao sam ovo.
Spreman za odgovore?
Gdje je kamenje?
Ništa ne prodajem
dok ne čujem cijenu.
Koliko želiš
za kamenje?
Gdje mi je maslac?
-Sad će.
Mrzim predigru.
Jebeno zagrijavanje.
Moraš biti spreman
ući s klupe i zabijati.
Snažno ići s loptom
na koš. Kopčaš?
Umjesto da se
mi cjenkamo...
Radije bih da kažeš
broj. Veoma velik broj.
Tako velik...
Kad ga čujem...
Da svršim.
I onda bum!
Ispraznim se,
okrenem i zaspim.
Sviđa ti se?
Meni se sviđa.
O, sranje!
Dobro, dobro!
Možda završi u garaži.
Policija ju je opkolila.
Unutra traže čovjeka
koji je uzrokovao
neviđenu potjeru.
Zašto idioti to čine?
-Nikad ne pobjegnu.
Ne, a samo ugroze
nevine građane.
Još jedan
auto izlazi.
Policija razgovara s
vozačem, pregledava.
Znaju da je on
u zamci u zgradi.
Poznavajući policiju,
znam da su gnjevni.
Neće dopustiti
da im tip kidne.
G. Chambers se odmara.
Kaže da ga ne ometate.
Znao sam da je
kamenje ondje.
Kad sam krenuo na jaja,
pjevao je kao Celine Dion.
Kako ćemo ga
izvući otamo?
Klub je uvijek pun.
Nešto nije u redu.
I meni se čini.
-Vratar.
Gdje je?
Ostanite tu.
Oprosti.
-Pazi na moja jaja.
Nema Chambersovih ljudi.
Nešto nije u redu.
Izgleda bolje mrtav.
Rekao je da
su u fontani.
Gdje su?
Moraju biti tu!
To je sve? Jedan?
-Ling ima ostatak.
Kako znaš?
Znam.
Dobro, ima kamenje.
Ona mu ne smeta.
Curica je. Ima 8 g.
Pustit će je?
Što da radim?
Moramo krenuti.
Odmah.
Opet smo u igri.
-Fino. Ne moramo biti dadilje.
Mrzim djecu.
-Ostalo je spremno?
Još test uređaja.
-To je oscilator.
Kalibrirat ćemo ga.
Spreman sam.
Naočale?
Izvoli.
Hvala.
Molim te, radi.
Tatice, molim te!
Molim te, javi se.
Da se ja javim?
Tata, dođi po
mene! Hoću kući!
Smiri se. Gdje si?
Ne znam!
U kombiju u zgradi!
Prozori su obojani! Ne vidim van!
Moram znati gdje si.
Bojim se!
-Znam. Smiri se.
Ogledaj se.
Što vidiš?
Ne znam! Ništa!
Potrudi se.
Pokušaj nešto vidjeti.
Pokušavam.
Vidim stolce i
zelenu svjetlost!
Stolci, zelena svjetlost.
Odakle svjetlost dolazi?
Ne znam. Tu je
stroj, poput lasera.
Laser?
Brzo!
Bojim se!
Hoću kući!
-Mir.
U redu je.
Tata dolazi.
Baterija prazna
Sjajno!
Sranje!
-Obavit će to večeras ovdje.
Što? -Prodati kamenje.
Laser sa zelenim svjetlom.
Trebaju ga
da ih obogate.
O čemu govoriš?
-Što je to kamenje?
Sintetički plutonij.
Malen, prenosiv,
no mega-moćan.
Svjetski bi gadovi
mnogo platili za to.
I čuvaj se, svijete!
-Dosta tih sranja!
Kako ću vratiti kćer?
Sve radi.
Kupci žele
brzo doći i otići.
Skrovito mjesto,
dostupno letjelicom.
Spominjala je veliku
zgradu. Hangar?
U blizini su
brojni aerodromi.
Nećemo stići.
-Planovi leta.
Moraju dati
odredište.
Svaki avion mora
ga dati upravi leta.
Ili riskira da ga
Zrakoplovstvo sruši.
Nabavimo popis i
možda ih otkrijemo.
Daria, upotrijebi
policijske isprave.
Trebamo podatke
o svima koji dolaze.
Više ne radimo bez
oružja. Ponesi ga.
Ostali, budite spremni.
Odvrati im pozornost.
-Imam pravu stvar za to.
Aerodrom Wick.
Pet privatnih helića.
Najvjerojatnije je to.
I bolje, zbog
Vanesse. Idemo.
Najveći ste
trgovci oružjem.
Znamo da je oružje moć,
a u svijetu oružja...
Atomsko je glavno.
Materijal je nedostupan
i težak za rukovanje.
Što ako nije?
To vas je
dovelo ovamo.
Ovo je odgovor. Element
koji je stvorio čovjek.
U ovome stanju
potpuno inertan.
Radijacija nula.
Nestabilnost nula.
Jedan komadić
daje golemu energiju.
Više nego 100 puta veći
komad plutonija za oružje.
Naočale.
Što Tajvan
ima s time?
Mi smo ih napravili.
Nama pripadaju.
A tip kojeg loviš?
Odakle ga poznaješ?
Zajedno smo odrasli
i počeli raditi za vladu.
Bili ste na
istoj strani?
Izdao nas je. Ubio
ekipu. Pokušao je i mene.
Ako ga ti ne
ubiješ, ja ću.
Prvo kamenje,
onda on.
Reaktivan radioaktivan izotop
dobijete mijenjanjem
strukture materijala.
To se čini
dodavanjem neutrona.
Elektromagnetskom destilacijom
mi uklanjamo protone.
Tako se potencijal
eksponencijalno povećava.
Sad smo na razini
avionske rakete.
Dovoljno za tenk.
Krstareća raketa
koja uništava zgrade.
SCUD.
Ode nekoliko blokova.
Hirošima.
Dvije Hirošime.
Novi svjetski poredak.
Želimo uvesti novu
robu na crno tržište.
Odrediti njezinu vrijednost.
Za prvu dražbu
imamo 50 kamena.
Početna cijena je
200.000 po komadu.
Ponude, molim.
-Milijun za 5.
2 milijuna za 7 kom.
-1,5 za 5.
1,7 za 5.
5 milijuna za 6!
-5,2 za 6!
5,7 za 6.
-Prodano.
7 mil. za 10!
-8,5 za 10!
Što vidiš?
Pet helića.
Dvojica naoružanih čuvara.
Pregledavam okolinu.
Nema nikoga.
Gledam unutra.
Još posluju.
Ondje je kamper.
Obojanih prozora.
Rekla je da je u kombiju
iz kojeg ne vidi. To je.
Kad je izvučem, nestanite.
-Čuvat ću je.
8,7 mil. za 10!
-9 za 10 komada!
9,8. -10!
-Prodano. Ostalo je 37 komada.
Skini ih!
Obavljeno. -Tommy, Archie,
pazite na kombi. Krenite!
24,5 za 50!
-25 za 50...
Stojte, pizdeki!
Znao sam.
Čuli ste.
Zabava je gotova.
Znao sam.
-Mir.
Jebeni amateri.
Smiri se.
Rekoh da
miruješ, pizdek!
Izašla je. Bježi.
Drugi put.
Tip je lovi.
-Ostani tu. Ja ću.
Sranje!
-Dođi tatici!
Sranje! Pizdek puca!
Što ćemo?
Uzvrati!
-Lako je tebi reći!
Sredi ga.
Ne daj da pobjegne.
-Nemam streljiva!
Pucaj iz M-60!
-Približi me!
Daj mi to!
Koliko te puta
moramo ubiti?
Sredi ga!
Ja ću ovo.
Polijeći!
-U redu!
Što je? -Ne znam!
Nismo u ravnoteži!
Uvuci kotače!
Nemam streljiva!
Što sada?
Napuni top. -Kako
-Veliki metak u rupu!
Sranje!
Eno ga! Imam ga!
Archie, sruši pizdeka!
Pogođeni smo!
Pogodio si
ga u guzicu!
Sranje!
Završit ću ovo
na svoj način.
Pusti je!
-Tatice!
Nemam liniju.
Prošli put
imao si sreće.
Danas je nećeš imati.
Dođi, dušo.
Pogrešno dijete.
I svakako
pogrešan otac.
Moja mala!
-Znala sam da ćeš me naći!
Drago mi je što
su te anđeli čuvali.
Još jedan?
-Nego što!
Nikada te
neću ostaviti.
Nikada.
Obojica smo dobili
što smo htjeli.
Što će biti s kamenjem?
-Uništit će ih.
Ja ću morati u zatvor.
-Zatvor?
Spasio je svijet,
ne može uvjetno?
Potrudit ću se.
-Super. Sjajna smo ekipa.
Osim tebe, drot si. Mi
se moramo držati zajedno.
Bijelac može
dobro doći.
Za pljačku kluba,
zaustavljanje taksija.
Koliko je moj postotak?
-Ništa. -Tako malo?
Vrijeme je da se
sredim. Svi mi.
Slažem se.
Tek postaje zabavno!
Ne baš
zabavno, no...
Sretno.
-Hvala.
S vjerom.
-S vjerom.
Jednostavno ćete
postati pošteni?
Da, pokušaj to.
Radio sam poštene
poslove. A ti?
Mnogo toga.
-Da? Reci jedan.
Prodavao sam Avon.
Bio si prodavačica?
-Prodavač.
Problem?
-Ne!
Zašto me tako gledaš?
-Ne gledam!
Zafrkavam te.
Mama je prodavala. Budi fin.
-Hoću.
Sjećaš se zabave?
-Isprašila te.
Iznenadila.
-Nije te prvi put velika ženska.
Imam fetiš.
Što kažeš
da mi je mama?
Kažem da imam fetiš
za debele ženske.
Ali debela je.
-Vidiš kad ti sjedne na glavu.
Kao mali sam je
morao masirati golu.
Jako si joj sličan.
Imate drukčiju kosu.
Ja se brijem,
ona pušta bradu.
Znaš što? Napisat ću
film o svemu ovome.
Radio sam zabilješke.
Mnogo ćemo zaraditi.
Zvat će se Pomoćnici.
Jer mi smo zvijezde.
Srušili smo helić.
-Tko će te glumiti?
Razmišljao sam, prvo
o Schwarzeneggeru.
No vidio sam ga na
benzinskoj. 165 cm!
Kepec.
-I frflja. Mel Gibson.
Imamo slične crte.
-Da, vidim na čelu.
A tebe... Pogodi.
-Denzel?
Vidio si da mršavim.
-A on se razjačao.
Pokušavam doći na njegovu težinu.
-Tvoja cura? Oprah.
Mala, velika?
-Srednja.
Da, toj su oči ravne.
Želimo realnost.
-Realizam.
A moja cura?
Halle Berry. Evo i zašto.
Bit ćemo međurasni par,
to prije nije snimala.
Razmišljao sam i o Faitu.
Shaquille O'Neal,
najdominantniji u NBA.
Kazaam je
imao loš scenarij.
Bit će sjajan.
A Su?
Sjećaš se filma 16 sviječica?
Na koga mislim?
-Molly Ringwald?
Ne, na Dongera!
Nije bio smiješan?
Što je bilo s njim?
-Negdje konobari.
Bio je smiješan!
Bio je. - A Daria?
Koga bi ti?
-Winonu Ryder.
Bila bi dobra.
-Da, dobra je.
Igrala bi lopova.
-Da. Dobro glumi. Ono s laktom.
Kad je ušla u sudnicu
i udarila tim laktom.
Struja joj je prošla tijelom.
-Trbuhozborka je s laktovima.
A režiser?
-Tip koji je režirao
Romeo mora umrijeti
i Do kraja.
Redatelj je Poljačina.
-Poljak?
Gledao si Do kraja?
Najbolja je odjava.
Ostatak je pljuga.
-Nema filma bez svršetka.
Bez kraja nema filma.
-Što je bilo njima?
Čuo sam da su homići.
Pa da, Hollywood.
Preuzeto sa www.titlovi.com